Repository: 2dust/v2rayN
Catalog: v2rayN/ServiceLib/Resx/ResUI.*.resx
Languages: zh_hans

# SpeedtestingStop
source: Test terminating...
zh_hans: 测试终止中...

# menuAddHttpServer
source: Add [HTTP] Configuration
zh_hans: 添加 [HTTP] 配置文件

# TbSettingsEnableFragmentTips
source: which conflicts with the group previous proxy
zh_hans: 和分组前置代理冲突

# TbSettingsEnableFragment
source: Enable fragment
zh_hans: 启用分片 (Fragment)

# TbSettingsEnableCacheFile4Sbox
source: Enable cache file for sing-box (ruleset files)
zh_hans: 启用 sing-box (规则集文件) 的缓存文件

# LvCustomRulesetPath4Singbox
source: Customize the rule-set of sing-box
zh_hans: 自定义 sing-box rule-set

# NeedRebootTips
source: Successful operation. Click the settings menu to reboot the app.
zh_hans: 操作成功。请点击设置菜单重启应用。

# menuOpenTheFileLocation
source: Open the storage location
zh_hans: 打开存储所在的位置

# TbSorting
source: Sorting
zh_hans: 排序

# TbSortingChain
source: Chain
zh_hans: 路由链

# TbSortingDefault
source: Default
zh_hans: 默认

# TbSortingDelay
source: Delay
zh_hans: 延迟

# TbSortingDownSpeed
source: Download Speed
zh_hans: 下载速度

# TbSortingDownTraffic
source: Download Traffic
zh_hans: 下载流量

# TbSortingHost
source: Host
zh_hans: 主机

# TbSortingName
source: Name
zh_hans: 名称

# TbSortingNetwork
source: Network
zh_hans: 网络

# TbSortingTime
source: Time
zh_hans: 时间

# TbSortingType
source: Type
zh_hans: 类型

# TbSortingUpSpeed
source: Upload Speed
zh_hans: 上传速度

# TbSortingUpTraffic
source: Upload Traffic
zh_hans: 上传流量

# TbConnections
source: Connections
zh_hans: 当前连接

# menuConnectionClose
source: Close Connection
zh_hans: 关闭连接

# menuConnectionCloseAll
source: Close All Connections
zh_hans: 关闭所有连接

# TbProxies
source: Proxies
zh_hans: 当前代理

# menuRulemode
source: Rule mode
zh_hans: 规则模式

# menuModeDirect
source: Direct
zh_hans: 直连

# menuModeGlobal
source: Global
zh_hans: 全局

# menuModeNothing
source: Do not change
zh_hans: 随原配置

# menuModeRule
source: Rule
zh_hans: 规则

# menuProxiesDelaytest
source: Latency Test
zh_hans: 延迟测试

# menuProxiesDelaytestPart
source: Part Node Latency Test
zh_hans: 当前部分节点延迟测试

# menuProxiesReload
source: Refresh Proxies
zh_hans: 刷新

# menuProxiesSelectActivity
source: Select active node (Enter)
zh_hans: 设为活动节点 (Enter)

# TbSettingsDomainStrategy4Out
source: Default domain strategy for outbound
zh_hans: Outbound 默认解析策略

# TbSettingsMainGirdOrientation
source: Main layout orientation (requires restart)
zh_hans: 主界面布局方向 (需重启)

# TbSettingsDomainDNSAddress
source: Outbound DNS address
zh_hans: Outbound 域名解析地址

# menuProfileAutofitColumnWidth
source: Auto column width adjustment
zh_hans: 自动调整列宽

# menuExport2ShareUrlBase64
source: Export Base64-encoded Share Links to Clipboard
zh_hans: 导出分享链接至剪贴板 (多选) Base64 编码

# menuExport2ClientConfigClipboard
source: Export selected Configuration for complete configuration to clipboard
zh_hans: 导出所选配置文件完整配置至剪贴板

# menuShowOrHideMainWindow
source: Show or hide the main window
zh_hans: 显示或隐藏主界面

# TbPreSocksPort4Sub
source: Custom config socks port
zh_hans: 自定义配置的 Socks 端口

# menuBackupAndRestore
source: Backup and Restore
zh_hans: 备份和还原

# menuLocalBackup
source: Backup to local
zh_hans: 备份到本地

# menuLocalRestore
source: Restore from local
zh_hans: 从本地恢复

# menuRemoteBackup
source: Backup to remote (WebDAV)
zh_hans: 备份到远程 (WebDAV)

# menuRemoteRestore
source: Restore from remote (WebDAV)
zh_hans: 从远程恢复 (WebDAV)

# menuLocalBackupAndRestore
source: Local
zh_hans: 本地

# menuRemoteBackupAndRestore
source: Remote (WebDAV)
zh_hans: 远程 (WebDAV)

# LvWebDavUrl
source: WebDAV URL
zh_hans: WebDav 服务器地址

# LvWebDavUserName
source: WebDAV User Name
zh_hans: WebDav 账户

# LvWebDavPassword
source: WebDAV Password
zh_hans: WebDav 密码

# LvWebDavCheck
source: WebDAV Check
zh_hans: WebDav 可用检查

# LvWebDavDirName
source: Remote folder name (optional)
zh_hans: 远程文件夹名称 (可选)

# LocalRestoreInvalidZipTips
source: Invalid backup file
zh_hans: 无效备份文件

# ConnectionsHostFilterTitle
source: Host filter
zh_hans: 主机过滤器

# TipActiveServer
source: Active
zh_hans: 活动

# TbSettingsGeoFilesSource
source: Geo files source (optional)
zh_hans: Geo 文件来源 (可选)

# TbSettingsSrsFilesSource
source: sing-box ruleset files source (optional)
zh_hans: sing-box ruleset 文件来源 (可选)

# UpgradeAppNotExistTip
source: Upgrade App does not exist
zh_hans: 升级工具 App 不存在

# TbSettingsRoutingRulesSource
source: Routing rules source (optional)
zh_hans: 路由规则集来源 (可选)

# menuRegionalPresets
source: Regional presets setting
zh_hans: 区域预置设置

# menuRegionalPresetsDefault
source: Default
zh_hans: 默认区域

# menuRegionalPresetsRussia
source: Russia
zh_hans: 俄罗斯

# menuRegionalPresetsIran
source: Iran
zh_hans: 伊朗

# TbSettingsChinaUserTip
source: Users in China region can ignore this item
zh_hans: 中国区域用户可忽略此项

# menuAddServerViaImage
source: Scan QR code in the image
zh_hans: 扫描图片中的二维码

# InvalidUrlTip
source: Invalid address (URL)
zh_hans: 地址 (Url) 无效

# InsecureUrlProtocol
source: Please do not use the insecure HTTP protocol subscription address
zh_hans: 请不要使用不安全的 HTTP 协议订阅地址

# TbSettingsCurrentFontFamilyLinuxTip
source: Install the font to the system, select or fill in the font name, restart the settings
zh_hans: 安装字体到系统中，选择或填入字体名称，重启生效

# menuExitTips
source: Are you sure you want to exit?
zh_hans: 是否确定退出？

# LvMemo
source: Remarks Memo
zh_hans: 备注备忘

# TbSettingsLinuxSudoPassword
source: System sudo password
zh_hans: 系统的 sudo 密码

# TbSettingsLinuxSudoPasswordTip
source: The password will be validated via the command line. If a validation error causes the application to malfunction, please restart the application. The password will not be stored and must be entered again after each restart.
zh_hans: 密码将调用命令行校验，如果因为校验错误导致无法正常运行时，请重启本应用。 密码不会存储，每次重启后都需要再次输入。

# TransportHeaderTypeTip5
source: *xhttp mode
zh_hans: *XHTTP 模式

# TransportExtraTip
source: XHTTP Extra raw JSON, format: { XHTTP Object }
zh_hans: XHTTP Extra 原始 JSON，格式： { XHTTPObject }

# TbSettingsHide2TrayWhenClose
source: Hide to tray when closing the window
zh_hans: 关闭窗口时隐藏至托盘

# TbSettingsMixedConcurrencyCount
source: The number of concurrent tests during multi-test
zh_hans: 多线程测试时的并发数量

# TbSettingsExceptionTip2
source: Exclusions: Do not use proxy server for the following addresses. Use comma (,) to separate entries.
zh_hans: 例外：对于下列地址不使用代理配置文件。使用逗号 (,) 分隔。

# TbSettingsDestOverride
source: Sniffing type
zh_hans: 流量探测类型

# TbSettingsSecondLocalPortEnabled
source: Enable second mixed port
zh_hans: 开启第二个本地监听端口

# TbRoutingInboundTagTips
source: socks: local port, socks2: second local port, socks3: LAN port
zh_hans: Socks：本地端口，Socks2：第二个本地端口，Socks3：局域网端口

# TbSettingsTheme
source: Theme
zh_hans: 主题

# menuCopyProxyCmdToClipboard
source: Copy proxy command to clipboard
zh_hans: 复制终端代理命令至剪贴板

# SpeedtestingTestFailedPart
source: Starting retesting failed parts, {0} remaining. Press ESC to terminate...
zh_hans: 开始对失败部分进行重新测试，剩余 {0} 个。可按 ESC 终止...

# menuTestServerResult
source: By test result
zh_hans: 按测试结果

# menuRemoveInvalidServerResult
source: Remove invalid by test results
zh_hans: 按测试结果移除无效

# RemoveInvalidServerResultTip
source: Removed {0} invalid test results.
zh_hans: 移除无效测试结果 {0} 个。

# TbPorts7
source: Configuration port range
zh_hans: 跳跃端口范围

# TbPorts7Tips
source: Will cover the port, separate with commas (,)
zh_hans: 会覆盖端口，多组时用逗号 (,) 隔开

# menuExportConfig
source: Export Configuration
zh_hans: 导出配置文件

# TbSettingsIPAPIUrl
source: Current connection info test URL
zh_hans: 当前连接信息测试地址

# TbRuleOutboundTagTip
source: Can fill in the configuration remarks, please make sure it exist and are unique
zh_hans: 可以填写配置文件别名，请确保存在并唯一

# SudoIncorrectPasswordTip
source: Incorrect password, please try again.
zh_hans: 密码错误，请重试。

# menuAddAnytlsServer
source: Add [Anytls] Configuration
zh_hans: 添加 [Anytls] 配置文件

# TbRemoteDNS
source: Remote DNS
zh_hans: 远程 DNS

# TbDomesticDNS
source: Domestic DNS
zh_hans: 直连 DNS

# TbSBDirectResolveStrategy
source: sing-box Direct Resolution Strategy
zh_hans: sing-box 直连解析策略

# TbSBRemoteResolveStrategy
source: sing-box Remote Resolution Strategy
zh_hans: sing-box 远程解析策略

# TbAddCommonDNSHosts
source: Add Common DNS Hosts
zh_hans: 添加常用 DNS Hosts

# TbBlockSVCBHTTPSQueries
source: Block SVCB and HTTPS Queries
zh_hans: 阻止 SVCB 和 HTTPS 查询

# TbDNSHostsConfig
source: DNS Hosts: ("domain1 ip1 ip2" per line)
zh_hans: DNS Hosts：（“域名1 ip1 ip2” 一行一个）

# ThBasicDNSSettings
source: Basic DNS Settings
zh_hans: DNS 基础设置

# ThAdvancedDNSSettings
source: Advanced DNS Settings
zh_hans: DNS 进阶设置

# TbValidateDirectExpectedIPs
source: Validate Regional Domain IPs
zh_hans: 校验相应地区域名 IP

# TbValidateDirectExpectedIPsDesc
source: When configured, validates IPs returned for regional domains (e.g., geosite:cn), returning only expected IPs
zh_hans: 配置后，会对相应地区域名（如 geosite:cn）的返回 IP 进行校验，仅返回期望 IP

# TbCustomDNSEnable
source: Enable Custom DNS
zh_hans: 启用自定义 DNS

# TbCustomDNSEnabledPageInvalid
source: Custom DNS Enabled, This Page's Settings Invalid
zh_hans: 自定义 DNS 已启用，此页面配置将无效

# TbBlockSVCBHTTPSQueriesTips
source: Block ECH and HTTP/3 availability checks when enabled
zh_hans: 避免域名分流规则失效

# FillCorrectConfigTemplateText
source: Please fill in the correct config template
zh_hans: 请填写正确的配置模板

# menuFullConfigTemplate
source: Full Config Template Setting
zh_hans: 完整配置模板设置

# TbFullConfigTemplateEnable
source: Enable Full Config Template
zh_hans: 启用完整配置模板

# TbRayFullConfigTemplate
source: v2ray Full Config Template
zh_hans: v2ray 完整配置模板

# TbRayFullConfigTemplateDesc
source: Add Outbound Config Only, routing.balancers and routing.rules.outboundTag, Click to view the document
zh_hans: 仅添加出站配置，routing.balancers 和 routing.rules.outboundTag，点击查看文档

# TbAddProxyProtocolOutboundOnly
source: Do Not Add Non-Proxy Protocol Outbound
zh_hans: 不添加非代理协议出站

# TbSetUpstreamProxyDetour
source: Set Upstream Proxy Tag
zh_hans: 设置上游代理 tag

# TbSBFullConfigTemplate
source: sing-box Full Config Template
zh_hans: sing-box 完整配置模板

# TbSBFullConfigTemplateDesc
source: Add Outbound and Endpoint Config Only, Click to view the document
zh_hans: 仅添加出站和端点配置，点击查看文档

# TbFullConfigTemplateDesc
source: This feature is intended for advanced users and those with special requirements. Once enabled, it will ignore the Core's basic settings, DNS settings, and routing settings. You must ensure that the system proxy port, traffic statistics, and other related configurations are set correctly — everything will be configured by you.
zh_hans: 此功能供高级用户和有特殊需求的用户使用。 启用此功能后，将忽略 Core 的基础设置，DNS 设置 ，路由设置。你需要保证系统代理的端口和流量统计等功能的配置正确，一切都由你来设置。

# MsgStartParsingSubscription
source: Start parsing and processing subscription content
zh_hans: 开始解析和处理订阅内容

# TbSelectProfile
source: Select Profile
zh_hans: 选择配置文件

# TbFakeIPTips
source: Applies globally by default, with built-in FakeIP filtering (sing-box only).
zh_hans: 默认全局生效，内置 FakeIP 过滤，仅在 sing-box 中生效
